=================OP==========================
=============标题=================
================ED===================
怪獣
怪兽
珍獣
珍兽
財宝
财宝
秘宝
魔境
秘境
「未知」という言葉が放つ魔力
所谓「未知」释放出的魔力
その力に魅せられた すごい奴らがいる
众多出色之人 被这种力量所吸引
人は　彼らを
人们称他们为
「ハンター」と呼ぶ
「猎人」
脚踏大地
苏醒的天使
你在她的微笑中
结伴远行
即使孤身一人 但却并不孤独
既然来到这个世界 就必然会有意义
You can smile again
沐浴着阳光
You can fly away
世界 正在等待你来大显身手
脚踏大地
苏醒的天使
你在她的微笑中
结伴远行（You can smile）
不管何时开始 都不算晚
站起来出发吧 无论多少次
时间轴：鞋带    压制：時の流れ   友情支持：alcaid
听译：朝颜  クク XpDQYSG    校对：戴戴
==诸神字幕组==
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作,仅供学习交流之用
若您喜欢本作品,请支持正版影像制品
それじゃ　離すぜ
那么我放手了
うわ 待て待て 起きてる 起きてるよ
哇 等等 我醒着我醒着
離すな
别放手
でも　これでそっちのチップは残り２０時間
这样的话你们还剩20小时
だが　勝負自体は２勝１敗で こっちがリーチだ
但是整场战斗两胜1败 还是我们领先
さぁ　次はそっちの番だ
那么 接下来是你了
賭けの問題を出してもらおうか
出题吧
赌博      出      麻烦
×
囚人達との５対５のバトルは現在２勝１敗
与囚犯们的5对5对战目前两胜一败
リーチをかけたゴン達
暂时领先的小杰一行
４戦目の勝負は時間をチップ代わりにした賭け
第四场对战是以时间为赌注的赌局
次なる問題は
接下来的问题是
さぁ　次の賭けの問題を出してもらおうか
接下来你要赌什么？
それとも　浅知恵がバレて おじけづいたか
还是说你害怕暴露了你那没文化的底
いいわ
好啊
雷璐特
贩卖珍稀动物.赌博等多项罪行 刑期112年
な　何だよ　めちゃくちゃかわいいじゃねえか
什 什么啊 这不是萌妹纸一枚么
あのおっさん  絶対舞い上がってるぜ
那个怪叔叔 绝对飘飘然了
嫌な予感がする
有种不好的预感
それじゃあ　次は私が男か女かを賭けてもらうわ
那么 接下来就赌我是男是女吧
えっ
诶
どうしたの　何か問題でもある
怎么了 有什么问题么
い　いや
不 没有
こいつ　どう見ても女だろ
这家伙怎么看都是个女的啊
まさか　オカマちゃんか
难道是个伪娘
いやいや　どう見ても女だ
不会不会 怎么看都是个女的
構わねえけどよ
没问题
もし俺が外れた場合 どうやってそれを証明する気だ
但是万一我猜错了 你要怎样证明
そうねぇ
这样啊
あなたの気の済むまで 存分に調べてもらっていいわ
那 直到你满意为止 这具身体
この　私の体をね
任君细细检查
え 体を
诶 检查身体
レオリオの奴　「男」に賭けるな
雷欧力那家伙 会赌“男人”吧
うん
恩
えっ　何で
诶 为什么
よし　決めた 「男」のほうに１０時間賭ける
好的我决定了 我赌你是男的 赌注10小时
フッ
呵
やっぱり
果然
あのスケベおやじ
那个猥琐大叔！
えっ　何で分かったの
诶 你们怎么知道的
これなら仮に外れて女だったとしても
这样选择的话 即使答错了
思う存分調べることができる
还是可以好好地检查一番
当たっても外れても俺にとっておいしい選択
无论对错 对我来说都赚到了
てか　外れろ
还是答错吧
ということだ
就是这样
なるほどね
原来如此
さぁ　答えてもらおうか
来 回答吧
残念ねぇ　私は女よ
真是遗憾啊 我是女生
そっ　それは本当か
这 这是真的么
じゃあ　確かめてみる
那 你来确认一下如何
ももも　もちろんだとも
当 当然要
外れて悔いなし
答错了也无悔啊
見るに堪えない光景だったな
这场景真是不堪入目啊
あいつ　負けるな
那家伙输了
えっ
诶
敵はレオリオの勝負傾向を読んでるぜ
对方已经了解了雷欧力的赌博倾向
あいつは外れてもなるべくダメージを受けないように賭けている
那家伙会选择即使输了也不至于太吃亏的一方
賭け事では負けた時のことを考えてる奴は
赌博之时 还没赌就想着输掉的事情
いつまでも勝てねえもんなのさ
这种人永远都不可能赢的
レオリオにはまるっきりギャンブルの才能がねえってことだ
雷欧力完全没有赌博的天赋
読み通りね
跟我想的一样呢
あいつの賭け方には全く怖さがない
那家伙的赌术根本没什么大不了
そのやり方じゃ何べんやっても私には勝てないわよ
这样下去的话 铁定是我赢的
さぁ　次はあなたが出題する番
那么 接下来该你出题了
何を賭ける
赌什么？
浮かれてる場合じゃねえなぁ
现在不该是心神荡漾的时候
残りのチップは１０時間だけか
剩下的筹码只有10小时了么
レオリオにはもう後がない
雷欧力已经没有后路了
もし次の賭けに負ければ２勝２敗のタイ
如果接下来再输了就是两胜两败了
その上負けた分の５０時間タワー脱出のリミットが短くなる
而且加上输掉的50小时 就更没时间离开这座塔了
レオリオ
雷欧力
もう負けられねえが
已经输不起了
確実に勝てる問題なんてすぐには浮かばねえし
这一下子也想不出什么一定可以赢的问题啊
あっ　そうだ
啊 对了
今度は俺が男か女かを賭けるってのはどうだ
这一次赌我是男是女怎么样
いやいや　そいつはやっぱり無理があるよな
不行不行 这样还是不行
おいおい　おっさん さっきから心の声が丸聞こえだぜ
喂喂 大叔 从刚才开始你心里想什么全部听得一清二楚啊
そうだ
对了
レオリオ
雷欧力
あ
啊
レオリオが十代かどうかっていうのを賭けてみたら
要不要赌一赌雷欧力你是不是只有十多岁
おい　こら　ゴン
喂 小杰
俺はそんな問題になるほど老けちゃいねえぞ
我的年龄还不至于用来出题吧 我没那么老
どう見たって十代だ
我怎么看都是10多岁好吗
十代
十多岁？
どう見てもおっさん
怎么看都是大叔
よし こうなったら　ジャンケンだ
这样的话 我决定猜拳
ジャンケンで　どっちが勝つか賭けようぜ
用猜拳来定输赢
いいわよ
好啊
ジャンケンか　また難しいものを持ち出して来たな
猜拳么 又用这种难方法
えっ　ジャンケンって　そんなに難しい
诶 猜拳不难啊
何を隠そうジャンケンにはちょっと自信があるのよ
不是我吹 我的猜拳技术那不是盖的
この前やった商店街のジャンケン大会でも
之前还在商店街的猜拳大会上
グルメ旅行をゲットしたしな
赢得了美食旅行
そうねぇ　じゃあ　私は
这样 那我
自分が勝つほうに８０時間賭けるわ
下注80小时 赌我会赢
はっ　８０時間
80小时
別に問題ないでしょ　賭ける時間は私の自由よ
又没什么问题 赌多少时间是我的自由
まぁ　それは　そうだが
说的也是
それに　もしあなたが負けても
还有 万一你输了
取られる時間は１０時間だけだから　安心して
我也只会拿你10个小时 放心吧
８０時間も賭けなくだって １０時間で十分だろ
没必要赌80个小时 10个小时就够了吧
負けたら　どうすんだ
输了怎么办呢
それとも　それだけ自信があるってことか
这么有自信么
思った通り やっぱりうろたえてるわね
果不其然这家伙开始慌张了
ホントに 分かりやすい男だこと
真是单纯的男人呐
ジャンケンはルール自体は単純だが
猜拳的规则本身是很简单的
実はとても奥深いゲームなんだ
但其实是非常深奥的游戏
ジャンケンを単に確率だけで考えれば
如果只考虑猜拳的概率
負ける確率はたった３分の１でしかない
输掉的概率虽然只有3分之一
しかし　相手に心理を読まれ
但是对方善于观察人心
コントロールされてしまうと
一旦被操纵了
負ける確率はぐんと上がる
失败的可能性就会大大上升
つまり　単純頭のレオリオには
也就是 对于一根筋的雷欧力来说
ジャンケンは不利なゲームってことになる
猜拳是不利的游戏
なるほど
原来如此
よし　決めたぜ
好的 决定了
何だよ
什么
あなたの出す手が手に取るように分かるわ
我已经知道你会出什么了
私はひとの心が読めるのよ
我会读心术哦
ウソつけ
少胡说
ハッタリかまして俺を動揺させようたって
故意说些有的没的来动摇我
そうは行かねえぞ
不会让你得逞的
やってみれば分かるわ
试试就知道了
案の定　根拠のないウソでも動揺してるわ
果不其然 被毫无根据的谎言给动摇了
ひとの心が読めるだと
什么能读心
ウソだ　ウソに決まってる
假的 一定是假的
でも　もしホントだとしたら
但是 要是真的那怎么办
レオリオはグーを出す
雷欧力会出拳头
えっ
诶
行くわよ
开始了哦
ジャーン　ケーン　ポン
石头剪刀布！
ホントだ　よく分かったね
真的 你这都知道啊
緊張している人間は開くという行為を無意識に避ける傾向がある
紧张的人会在无意识中避开张开的行为
つまり　彼女はわざとレオリオを動揺させて
也就是说她是故意动摇雷欧力的
パーを出しにくくさせた
让他出不了布
そうすれば　グーさえ出しときゃ
这样的话 只要出石头
勝ちかあいこに持ち込めるもんな
就不会输
いっただろ
我说过
ジャンケンは結局心理戦なんだ
猜拳说到底就是心理战
なるほど
原来如此
待てよ
等等
今俺もお前もグーを出して　あいこだったよな
刚刚我们都出拳头的吧 平局啊
それがどうしたの
那又怎样
ほれ　見ろ
看
やっぱり　ひとの心が読めるなんてウソじゃねえか
说什么能读心果然是骗人的
俺の心が読めてたら 勝てたはずだよな　え
若真读懂我的心 你不就能赢了么
なっ　何がおかしい
笑什么
わざとあいこにしたに決まってるじゃない
我当然是故意平局的呀
ウソつけ
胡说
忘れてないかしら
你忘了么
時間稼ぎも私達にとって重要なのよ
争取时间对我们来说也很重要啊
残り時間ずっとあいこを出し続けることだって可能なんだから
剩下的时间里可能一直都是平局哦
でも　そんなつまんないこと続けてても飽きるだけ
但是这种无聊的东西我也玩腻了
次で決めてあげるわ
接下来就决胜负吧
さぁ　次は何を出すの
那么 接下来出什么呢
考えて　ほら
好好想一想吧
クソ
可恶
そうよ 悩みなさい　迷いなさい
就是这样 烦恼吧 迷茫吧
悩み　迷い
烦恼 迷茫
自信をなくした者は心理的に安定を望もうとする
没有自信的人会想要追求心理的安定
そして　前と同じてを出すか
所不会出和之前一样的
自信を回復しようとして前のてより強いてを出そうとするんだ
想要恢复自信的心理会比之前跟强烈
つまり　あの女
也就是说 接下来
次にレオリオにグーかパーを出させようとしてるってわけだ
她想让雷欧力出石头或者出布
そう　だから彼女はパーを出せば負けはない
所以她只要出布就不会输
じゃあ　レオリオはその裏をかけばいいんだね
那么 只要雷欧力能跳出那个陷阱就可以了
まぁ　冷静に判断できればそういうことだが
如果他能冷静地判断的话
レオリオ
雷欧力
何だ
什么
あのさぁ 次はチョキを出せば勝てるよ
那个 接下来出剪刀的话就会赢哦
あ　チョキ
啊 剪刀
ウフっ　出せば　チョキ
出剪刀咯
んなこといって 自分はグーを出すつもりだろ
说什么呢 你肯定想出石头吧
いや　その裏をかいてパーを出すつもりか
不对 难道说这里面有猫腻要出布
いやいや　さらにその裏をかいてチョキ
不对不对 说不定她要出剪刀
いやいやいや さらにその裏をかいてグー
不对不对不对 会不会还是圈套 她会出石头
もう分かんねえ
哥迷茫了
行くわよ
开始了哦
あーいこーで　しょ
再来一次~
私の勝ち
我赢了
ジャンケンって奥が深いんだね
猜拳还真是深奥啊
これで２勝２敗か
这样就是两败两胜了
しかも　賭けに負けた分のチップ５０時間を支払わなければならない
而且 这场输了我们必须支付50个小时的时间
すまねえ　ジャンケンには自信があったんだが
对不起 本来我对猜拳是挺有自信的
フン　あのザマでか
哼 还真是狼狈呢
何だと
什么
今回は何も言い返さないでおいてやるぜ
现在不想理你所以决定不回答你
ねぇ　彼らの今の残りタイムってどれくらいかな
我说 他们还剩下多少时间
５９時間４５分だ
59小时45分钟
つまり彼らに残された時間は実質１０時間を切ってるというわけだな
也就是说他们实际剩下的时间10小时不到了
残り時間なんて関係ない
时间剩下多少都没有关系
なぜなら　俺の相手は死ぬしかないのだから
因为 做我的对手必死无疑
いよいよ　最後の勝負だ
终于到了最后关头了
んじゃ　行って来るぜ
那我上了
えっ　キルア
诶 奇犽
何だよ　それ
干什么啊
しまった
糟了
どうしても俺で勝っておかなきゃダメだったんだ
本来我说什么也应该要赢的
ゴン　こいつすげぇムカつくぞ
小杰 这家伙真的很让人火大啊
まぁまぁ
算了算了
どんな勝負になるか　分かんないうちから諦めんなよな
都还不知道什么对决 我怎么可能认输
そりゃ　暗算対決とかいわれたらお手上げだけどさ
只要不是比心算 其他我都很拿手
そうか　相手次第じゃ　まだチャンスはあるってことだよな
对 得看看对手是谁 说不定还有机会
最後はあの小坊ずか
最后是那个小鬼么
奴の餌食になっちまうとはな
只会成为那家伙的下酒菜啊
かわいそう　まだ若いのに
真是可怜呐 还那么小一孩子
できれば私も彼を使いたくはなかった
如果可以的话 我也不想让他上场
しかし ハンター試験に情けは無用
但是猎人考试是容不下同情的
ここで果てるなら それもまた運命ということだ
在这里终结那也是命
手錠を外すぞ
给你解开手铐
フン　みんなビビり過ぎじゃねえの
哼 大家都害怕过头了吧
バカ　やめろ
白痴 停下
そんなに怖がるほどの奴か
这家伙有这么恐怖么
しょせん　昔の話
那也只是过去的事了吧
あっ　あいつは
那 那个人是
知ってるの
你知道么
俺達の負けでいい
我们还是认输吧
キルア　あいつとは戦うな
奇犽 不要和那家伙打
何で
为什么
バラシ屋ジョネス
分尸者乔尼
ザバン市史上最悪の大量殺人犯だ
萨巴市史上最残忍的连续杀人狂
狙われた人間に関連性はない
他杀的那些人没有任何关系
老若男女問わず
无论男女老少
１４６人が彼の手によって無残な死を遂げた有名な事件さ
一共146人被他残忍杀害 这事很有名
その遺体全てには共通項があった
那些尸体有一个共同点
どの殺人も全て素手によって行われていたんだ
就是杀人手法全部是徒手杀人
あいつの特長は その異常なまでの握力
那异于常人的腕力是那家伙的特长
指の力
指力
久々にシャバの肉をつかめる
好久没有抓过人肉了
あんな異常殺人鬼の相手をすることはねえ
不要和这变态杀人狂打
試験は今年だけじゃないからな
考试不是只有今年才有的
あっ　おい　キルア
啊 喂 奇犽
キルア
奇犽
ったく　あいつ俺の話ちゃんと聞いてたのかよ
真是的 到底有没有听我说话
彼に任せよう 何か考えがあるのかもしれない
交给他吧 也许他有什么方法
勝負の方法は
怎么比
勝負　勘違いするな
比？不要搞错了
これから行われるのは一方的な惨殺さ
现在起就是你被虐杀的开始
試験も恩赦も俺には興味がない
考试也好恩赦也好我都没有兴趣
お前はただ泣き叫んでいればいい
你只要哭泣惨叫就好了
そう　オーケー
这样 ok
じゃあ 死んだほうが負けでいいね
那 死的那一方就算输
ああ　そういうことだ
是的
お前の亡きがらは俺様がこの手でバラバラに
你的残躯就在我的手里粉碎吧
何だ　何だか寒い
怎么了 为什么感觉冷飕飕的
それ　お　俺の
那是 我的
か　返して
还 还给我
さて　これで３勝２敗ここはパスだろ
那么 这样就是三胜两败了
ああ　君達の勝ちだ
嗯 你们赢了
ところで おっさんは何もしてないから物足りないんじゃねえの
话说 大叔 你什么都没做不觉得不过瘾吗
俺と一緒に遊ばない
你要不要和我玩一玩
やめておく
我拒绝
あっそ
这样啊
あいつ一体何者なんだ
那家伙到底是什么人
そっか　知らないんだね
你不知道么
えっ　何を
诶 什么？
キルアってさ 暗殺一家のエリートなんだって
奇犽他啊 一家都是精英杀手啊
えっ　暗殺一家のエリート
诶？精英杀手家族
ただいま
我回来了
何
什么
いや　その　お疲れさまでーす
没什么 那个 您辛苦了
そこを通り過ぎると小さな部屋がある
从这里过去会有一间小房间
そこで賭けに負けた分の５０時間を過ごしてもらおう
就在那里度过赌输的50小时吧
さっ　行こうぜ
走吧
うん
嗯
第２号　３０１番 ギタラクル　１２時間２分
第二名 301号 及塔拉库尔 用时12小时2分钟
君はすでにゴールしていると思ったよ
我还以为你已经到终点了呢
よっしゃー　一番乗りだぜぇ
到了 第一名啊
第３号　２９４番ハンゾー　１２時間３分
第三名 294号半藏 用时12小时3分
ぬわぁ　何てこった　３番目かよ
哇 什么啊 第三名啊
やれやれ　これから５０時間も
哎哎 接下来50个小时啊
この部屋で過ごさなきゃなんねえのかよ
都要在这个房间里度过了么
キルア
奇犽
あ
嗯
さっきの技はどうやったんだ
刚才那个特技是怎么做到的
さっきの技
刚才的特技？
相手の心臓を瞬時に奪っただろう
就是你瞬间夺取对手心脏的那个特技啊
あぁ　あれ　技ってほどのもんじゃないよ
啊 那个啊 那个不算是特技啦
ただ抜き取っただけだ
就是很普通地拔出来啊
抜き取った
拔出来
ただし　ちょっと自分の肉体を操作して 盗みやすくしたけど
只是身体做了点改变 方便夺取罢了
つっ　爪が
指甲…
すご
好厉害
殺人鬼なんていっても結局アマチュアじゃん
说什么杀人狂只不过是个业余的罢了
俺一応元プロだし
再怎么说我也是专业的
でも親父はもっとうまく盗むぜ
但要是我父亲的话就能做得更好
抜き取る時 血が一滴も出ないからね
摘取的时候不会让一滴血流出来
ハハ　頼もしい限りだな
呵呵 那真是强大啊
味方のうちはな
还好他是同伴啊
さてと　あと丸２日以上あるぜ
然后 还有整整两天啊
どうする　キルア
怎么办 奇犽
まずは暇をつぶせるものがないか　部屋ん中探してみようぜ
首先来打发一下时间 房间探险怎么样
うん
嗯
ったく　子供は気楽でいいぜ
真是 童真真是好啊
よいしょっと
松口气了
３勝２敗で勝利したものの
得到了3胜两败的胜利
５０時間のペナルティーを
小杰一行人必须
この小部屋で過ごすことになった ゴン達５人
在这个房间里度过赌输的50个小时
彼らに残された時間はわずかだ
他们的时间已所剩不多了
嘘待ってたって夢のまた
等待谎言而过梦境重叠
揺さぶっても聞こえない
动人心弦也恍若无闻
こぼれ落ちたメッセージ
飘散的音信
どんな日常の憂鬱さえ
任何生活中的忧郁
ため息も出ずに向かう今日の僕ら
如今我们不曾叹气地面对
デス声
死亡之音
月の色
月之色
心は揺れて
心动摇
破れてく錆びた初期衝動は
破碎搁浅之最初的冲动
呼び覚まして走り出す
唤醒至复燃
つらいけどもっと
苦亦自知
思うような
心之所想
繋ぐような
情之所系
きっと答え
那个答案
忘れないで
请勿忘
次回　サイゴ×ノ×カクゴ
次回 最后×的×觉悟
魚の気持ちになるだよ
来体会一下鱼儿的心情吧
なれだろう
可以吧
そう
没错